Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Төрағаның жалғыз ұлы бар.
Бұл дүние маған жараспады, сондықтан мен үйден шықтым.
Сол кезде мен күйзеліске түскен кезде,
Хаа…
Ащылығыңыз ұқсас болуы мүмкін.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Мен көремін.
Халықаралық алаяқтық тобы?
Бұл реалити-шоу болса, одан да қызық болар еді.
Бва! Мен дәл тиетіндей едім...
Сіздің жазаңыз кейінірек келеді.
Иә
Ең алдымен сізге рахмет Оз.
Га
Ал, жарайды, ханшайыммен, т.б.
Өмірің үшін жалбарынатын болсаң, бұл туралы ойланудың қажеті жоқ.
Өмірді қаласаң, ойлану керек.
Уф...
«Мені тез өлтір»
Қандай қызықсыз бала.
Сіз қозғалмайсыз
〈Мұны өзің де білмейсің〉
Қалай айтасың...
Айтпа, бос сөз ғой
Енді мен сені не істеймін?
Әкем маған көмектесуімді сұрайды.
Мен тым шыншылмын, бірақ сізге пайдалы болатынына сенімдімін.
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Маған жеңіл жақындаудың нәтижесінде, бұл нәтиже.
Ақымақ болма!
Президентке шынайылық көрсетіңіз
Сол екеуінен құтыласың.
Өлсем де істеймін!
Жетер, едамаме
Сәтсіздікке ұшырағандарды тастаңыз, солай емес пе?
Сіз сәтсіздікке ұшырадыңыз.
Жоқ.
Ең соңғысы жақсы болған адам аман қалады.
Мені тез өлтір
Эбби
Мен сенің орнында болсам, сені баяғыда өлтірер едім.
Тым күшті болмаңыз
Сен мені өлтіре де алмайсың.
Біз дос емеспіз
Достар немесе отбасы емес.
Балалар, сендерді ренжіту үшін
Мен мұны істей алмаймын ...
(оқ ату)
（）
Жарайды!
Хаа һаа һаа…
Фуфуфу…
Балаларының бөксесін сүртуге ата-ана жауапты...
Уау!
Эй, Эдамура, тоқта! Апыр-ай!
Мен сені өлтіремін! Жіберу! (Ишигами) Эдамура!
Тек тыныш бол! Жолдан кет! Қат!
Көрінбейтін жерлерді тастаңыз!
Бұл үшін Масатоны кешіріңіз.
Сіз нені айтасыз?
Иә?
Шанхайдағы бұл адамдар шынымен жабайы адамдар.
Міне, бастаймын!
Сіз Эдамураны жек көресіз бе? а?
Достарымды аяймын.
Мен сіз үшін маңызды адамды жоғалту қаншалықты ауыр екенін білемін.
Ең болмаса жұбаныш болар. Сіз ол адамды сүйе аласыз.
Ах...
Әлде... Төраға, бұл тым көп әзіл.
Қараңдаршы, бүгін де ақпарат бердіңіздер.
Иә
Қайтып келуге рұқсат етсем, Шанхайда жағдай бұдан да жақсы болады.
Махаббат бітті. Мистер Оз, бұл сізге.
Лю үндемейді. Сіз Шанхаймен соғысуды жоспарлап отырсыз ба?
Ой... Жоғалып кетсең соғыс бола ма?
Ол бақытты жігіт.
Бұл дүниеден жоғалып кетсең де, ештеңе өзгермейді.
Мені жіберіңізші
Масато, сабыр ет.
Мен сені және анамды жақсы көрдім.
Әрине, қазір де.
Қараңызшы, сіз әкеңізден кінәлі болғаныңыз үшін кешірім сұрайсыз, солай ма?
Бұрынғы алаяқтар да дос емеспіз деді.
Менің таңдауым болмады.
Шанхайдағы ұйымға кіруден басқа амалым қалмады...
Енді мылтықты қойыңыз.
Маған сеніңіз, өтінемін!
«Әрқашан дұрыс бол»
«Әлемге пайдалы болу»
«Өзгелер сыйлайтын адам бол»
(оқ ату)
Ха…
Ах...
(Суға құлау дыбысы)
(есіктің ашылған дыбысы)
Еңбегіңіз үшін рахмет!
Содан бері үш күн бойы ештеңе айтпадым.
Мен әртүрлі нәрселерді қолданып көрдім, бірақ...
Бізді жайына қалдырыңыз.
Га
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Уф!
Гехо Гехо...
Ах
Масато Қатты болған болуы керек.
Баяу, өз қарқыныңызбен тамақтаныңыз.
Ах...
(сорпаның шырылдаған дыбысы)
(Жоғары лауазымды шенеунік) Марқұм патшаның өсиетіне сәйкес, біз—
Уф...
《Жоқ, жасама!》
Мен кофе алдым.
Саған сүт әкелгенімді қалайсың ба?
Жоқ, одан да көп, Масато.
Сіздің аукцион үйінде жұмыс істегеніңізді естідім.
Иә, Лондонда
Бүгін айналдыра аласыз ба?
Иә
Сіз тікұшақтарға үйреніп қалдыңыз ба?
Мен төмен қарамауға тырысамын.
Ум... иә?
Қолдар жақсы ма?
Hand?
Алақаныңызға қараңыз
Аралау
Кешіріңіз
Саған осындай нәрсе ұнай ма деп сұрадым.
Менмендік жасағаным үшін кешірім сұраймын.
Мен анамды жақсы көретінмін.
Шанхайдан келген агари бар ма?
Жоқ, ештеңе хаха...
Бейне қоңырауды пайдаланып, Люмен тікелей сөйлесетін уақыт келді...
Әр кезде айтпа, ойланып жүрмін
Уф! Босат! Мені босат!
Масато қатты
Иә
Күлімсіреу Дэйб Күлімсіреу
Күлімсіре!
Мені қайта-қайта айтуға мәжбүрлеме
Күлімсіреу және позинг Осыны есте сақтаңыз!
Егер сізден жақсы тұтынушы сатып алса, сіздің өміріңізде ешқандай проблема болмайды.
Таңдауыңыз жоқ, назарыңызды өнімге аударыңыз.
〈Жіңішке, бірақ аяқ-қолы ұзын және тепе-теңдігі жақсы〉
〈Тыныш және байсалды тұлға〉
〈Үйрену оңай және үйрену пайдалы〉
〈300〉
〈400〉
〈450〉
〈Енді Кавиннің болашағы шешіледі...〉
〈Ой, 5 миллион иен! 〉
〈Келіңіздер! Тағы бар ма? 〉
<Бұл жерде шешілді, жарай ма? 〉
〈Тендер сәтті өтті! Құттықтаймыз〉
Хаха
Ал, Лабраба,
Шамамен айтқанда, бұл 70 миллионнан аз.
Иә! Бізде мұндай сатылымдар болғанына біраз болды.
Мен сауда-саттықты бұдан былай Масатоға қалдырамын.
Иә
Ал мен саған үйімнен бөлме дайындап берейін.
Жақсы жерден кесіп өтіңіз
Ах... Рахмет.
Сен менің ұлыма ұқсайсың ба?
Жоқ, бұл осылай
Қысым, дәлірек айтсақ, қысым керемет.
Мен ешқашан өмір сүремін деп ойламадым...
Қысым - бұл марапат! а?
Мен... Исигами мырза
Соңғы төрағаға не болды?
Сіз туралы
Ах
Хаа... кешіріңіз.
Көлікте сөйлесейік
Шанхайдағы Чен есіңде ме?
Иә
Бұл кезде төрағаның рухы басым болатын.
Мен сынға ұшыраған соң шегінетін адам емеспін.
Мен мұны жақын арада орындайтынына сенімдімін.
Мен бұл болмай тұрып бірдеңе істегім келеді.
О
Төрағаны сол жігіттерден қорғаңыз.
Төрағаны қорғаңыз
Сіз жоғарылатылған сияқтысыз.
Кішкене сөйлесейік
Жоқ, бұл ұзақ әңгіме.
Бұл әйелдің Қанды Пері Шығармасы ма?
Сот ~
Хаа~
Хмм хмм хмм
(есік жабылған дыбыс)
<Оның қайда екенін білдіңіз бе? 〉
〈Енді, сенің осында оралғаныңа сенімдімін.〉
<Хаа... Неге сол жерде тексермедің? 〉
〈...жалғыз аудармашы жоғалып кетті〉
〈Не? 〉
〈Мен байлығымды айту үшін шетелдегі танымал инстаграммерге қоңырау шалдым〉
〈Тамаша хит сияқты〉
〈Қазір мұндай уақыт жоқ сияқты.〉
〈Сіз нені айтып тұрсыз? 〉
〈Уақыт жетті〉
Хмм… Бұл не өзі!
<Мәселе? 〉
<Сен Мишиманы білесің бе? 〉
Не? Жоқ, бұл одан да көп мәселе.
〈Ол әдебиет бойынша Нобель сыйлығын алған Азиядағы алғашқы адам ретінде қарастырылды〉
(Алайда, марапат менің ағам Ясунари Кавабатаға берілді.)
<Екеуінің айырмашылығы неде деп ойлайсыңдар? 〉
<Ах~ Кавабата ақшаны жүктеді ме? 〉
(Бір теория бойынша)
〈Кавабата шығармасының аудармашысы жақсырақ болған сияқты〉
〈Не? Солай ма?〉
〈Әңгіменің кішігірім нюанстарынан〉
〈Аудармашы – нағыз келіссөздер жүргізушісі.〉
<Сіз түсінесіз бе? 〉
〈Озды жоғалтуымыздың мағынасы〉
〈Әйтеуір〉
〈Басқаша айтқанда〉
Егер сізде сенімді аудармашы болмаса, келіссөзді қалай тиімді түрде алға жылжытуға болады? 〉
〈Жарайды, таныстарымнан сұрайын.〉
Ахх
Әй!
Кай, тыңдашы
Мен құтқарылдым (оңай адам) Пепе Пепе...
Осы туралы
Сіз де тамақтанғыңыз келе ме?
Менің талғамыма сай емес
Кел, Дарко-чан...
Менің тәтті балыма бірдеңе сатып алуым керек пе?
Қалған екеуіне... Мынаны алып тастай аламын ба?
Уф... О!
(Чак!)
〈Қайда бара жатырсың? 〉
〈А, бұл...〉
〈Қай жолмен? 〉
<Бастық? 〉
〈Кешіріңіз〉
〈Люге «Лорен келді» деп айта аласыз ба? 〉
Бір кездері Брюссельде, Бельгияда
Анасымен бақытты өмір сүрген бір бала болды.
О, бұл керемет емес пе?
Бүгін не оқып жатырсың?
Математика, ағылшын және қытай тілдері
Хехе, олай оқу ақша таппайды.
Иә, айтыңыз.
Мен дүкенде көмектеспеймін, тек сабақ оқимын.
Себебі, егер сіз жоғарылатылып, керемет болсаңыз,
Бұл дүкенде көмектескеннен әлдеқайда тиімді.
Бұл тиімді.
Олай айтсаң, есеймейсің.
Мен болашақта қандай бола аламын?
Дипломат
Ей, жігіт болсаң, футболшысың.
It's okay.
Осы уақытқа дейін аянбай еңбек еткен анама.
Мен сендерге әртүрлі елдерді көрсетемін.
Хмм, әрине.
Тақуалық Тақуалық Қаласаң ата-анаң жоқ
Хахахаха Одан да көп
Мен сіздің қазіргі өміріңіз туралы бірдеңе жасағаныңызды қалаймын.
Кішкене шыдамдылық.
Мен сізге міндетті түрде жеңілдетемін.
Керісінше, қазір бар күшіңізді салып, көп жұмыс істеңіз.
Сіз өте жақсы сөйлейсіз.
Эххе Рори
Бұл түсініктеме үшін.
Сұрақтар?
Жарайды, бәрі үшін кешірім сұраймын.
Жоқ
Дислексия ұялатын ештеңе емес.
Сіз ұлыңыздың болашағына осылай инвестиция салуға қалай батылыңыз бар?
Бұл үлкен мәселе.
Лори! сенің анаң өте керемет адам
Мен сізге дұрыс көмектесемін.
Онда қайда жазуым керек...
О, мұнда қол қойыңыз.
(Кёко) Үйге бара жатып, кемінде пиджагыңды шешіп алсаңшы!
Иә, әрине
Бұл шындық болуы мүмкін емес!
Сіздің компанияңыздағы біреудің түсініктемесі...
Иә, бірақ мен оны оқи алмаймын, сондықтан түсініктеме ...
Міне! Көп емес!
Иә, қол қойдым, бірақ...
Олай болса... күте тұрыңыз! Эй!
Хаа... (телефонды қою)
Біраз уақыттан кейін орындалады.
Мен саған көмектесемін
Сіз не туралы айтып отырсыз? Сіз оқуыңыз керек.
Дипломат болу...
Уф...
(қоңырау дыбысы)
Уау
Мен түстім (Б адам) Мен де
Хехе, мен аламын.
Екі жұп: патша және эйс.
О!
Толық үй
О~ Хахаха!
Керемет!
Эй, бұл керемет.
Ахахаха
Мен мысықтарды жақсы көремін.
Әр түрлі мысықтар қоршап... А?
О? Сен барасың ба?
Хаха, бұл ықтималдық теориясы мен психологиясы...
Уф!
Құт комбинациясы...
Уау!
(соққы дыбысы)
Ах!
Гехо, Гехо, Гехо...
Кек сақтасақ, өз басымыз...
(соққы дыбысы)
Ах...
Осы арада...
Хаа…
(жану дыбысы жеңілірек)
Аа...
Хехехе, бірақ ертең жоқ.
Не? Не?
Жұмыртқа жоқ, хаха
Жұмыртқаны кез келген жерден сатып алуға болады.
Ах...
Ха!
Иә?
Егер ұйықтап жатқанда Толық шоғырлану тынысын тоқтатсам,
Ах! Дороти!
500 метр радиустағы тұрғындар да көшірілді.
Дороти! Дороти!
Ах...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory